 MÓDULO OBJETOS. Cree un proyecto y resuelva en Java. Utilice su apellido como nombre del proyecto. 
       Entrega: comprima el desarrollo en .zip (no debe incluir ningún archivo .jar) y envíar por correo. 
Representar alumnos de una facultad. De cualquier alumno se conoce: DNI, nombre 
y guarda para cada una de las N materias de la carrera: nota y fecha de aprobación. 
Las materias tienen código de 1 a N. Además de los alumnos de grado se tiene la carrera,
mientras que de los alumnos de doctorado el título universitario y universidad de origen. 

1- Genere las clases necesarias. Provea constructores para iniciar las materias aprobadas y 
los alumnos a partir de la información necesaria. 
Tenga en cuenta que: los alumnos de grado cursan 30 materias y los de doctorado 8; 
e inicialmente el alumno no debe registrar aprobada ninguna materia.

2- Implemente los métodos necesarios, en las clases que corresponda, para:

a)  Dado un código de materia y sus datos de aprobación, registrar al alumno la aprobación de dicha materia.
b)  Determinar si el alumno está graduado, teniendo en cuenta que para ello deben tener 
    las N materias aprobadas y promedio al menos 4.
c)  Obtener un String que represente al alumno siguiendo el ejemplo: 
Ej. alumnos de grado n° DNI; Nombre; Materias aprobadas: código, nota y  fecha de c/u; Está graduado:s/n¦; Carrera n°
Ej. alumnos de doctorado n° DNI; Nombre; Materias aprobadas: código, nota y  
fecha de c/u; Está graduado:s/n¦; Título, Universidad de Origen


3- Realice un programa que instancie un alumno de cada tipo. Cargue información de materias 
   aprobadas a cada uno. Informe en consola el resultado del inciso c). 


